1) Para instalar una app node... ubicarse en la carperta del proyecto y  poner en la consola
npm init

Continuar con enters para poner los datos por defecto

2) Para instalar yargs y colors a la vez poner la consola

npm install --save yargs colors

// con el --save vuelvo las librerias dependientes


Subir a GIT
--------------------
3) Primero crear el repositorio en la web

4) crear el archivo readme.md en el proyecto y poner la descripción del mismo.

5) Crear el archivo .gitignore, aqui pones todo lo que no queremos que suba a git

6) Entrar al git CMD y posicionarse sobre la carpeta a sunir

7) ejecutar el comando git init, con esto creamos el proyecto git en la carpeta

8)  ejecutar el comando git status, para ver el estado de los archivos a subir. todos los archivos apareceran en rojo

 9) ejecutar el comando git add .
 para agregar estos archivos al git local, si ejecutamos el git status debería aparecer de color verde

 10) ejecutar git commit -m "Primer commit", le toma una foto al proyecto agregado, aun de manera local.

 11) Lo subiremos a git hub web copiando el código del repositorio, esto por primera vez:

 git remote add origin https://github.com/edusan18/node-por-hacer.git

 git push -u origin master